❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[සැබෑ පුද්ගලයන්ට,
ස්ථානවලට හෝ සිදුවීම්වලට සමානකමක් ඇත්නම් එය අහම්බයකි.]
[ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් සිටින දර්ශන
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී]
[වෘත්තීය අධීක්ෂණය යටතේ.]
සුප්‍රසිද්ධ MeTuber එකක් මතභේදයට තුඩු දී තිබේ
නිළි චු සං ආ සම්බන්ධ කම්පන සහගත චෝදනා මතු කිරීමෙන් .
චෝයි මහතා ලෙස හඳුනාගෙන ඇති MeTuber,
චු සං ආ සැබෑ මහ මොළකරු බව ප්‍රකාශ කරයි
ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතන නඩුව පිටුපස,
වරක් කම්පන තරංග යැවූ නඩුවක්...
හොඳ දැල්වීමක් මඟින් හොඳ, පහසු ගින්නක් ඇති වේ.
වරදකරු වූ අපරාධකරු පාර්ක් මහතා
පෙරමුණක් ලෙස භාවිතා කළ බවට චෝදනා.
එවකට භාරව සිටි අභිචෝදකයා, බව ද ඔහු සඳහන් කළේය.
බැං තේ සියොප්, දැන් චු සං ආගේ සැමියා,
නඩුව වසන් කර ඇති බවට ඇති හැකියාව මතු කරමින් .
- මෙම චෝදනා සත්‍ය බව ඔප්පු වුවහොත්,
- සුභ පැතුම්.
ඒවාට ප්‍රධාන සමාජ ප්‍රතිවිපාක ඇති කළ හැකිය.
පරීක්ෂණයේ දිග හැරෙන විට අපි ඔබට යාවත්කාලීන කිරීම් ගෙන ඒම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු .
ඔබ
මාව කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ලෙස පමණක් සැලකුවා
ඔබේ විශාල සැලසුම් සඳහා ගසාකෑමට.
ඔව්. මම දන්නවා.
මිනීමරුවෙක් එක්ක විවාහ වීම මගේ වරදක්.
ඒක නම් පව්...
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
[චූ සං ආ, ඕ ක්වාං ජේ ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව යටතේ]
ඇය චූ සං ආ නේද?
චූ සං ආ?
[චු සං ආ, ඕ ක්වාං ජේ ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාවට ලක්වූ]
[චු සං ආගේ මුහුණු දෙක... සත්‍යය කුමක්ද?]
ඔබ කොපමණ වාරයක් ජීවත් වුවත්,
ජීවිතය සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබව පාවා දෙයි.
මට සල්ලි දෙන්න!
හේයි, ඔයා කොහෙද සල්ලි හංගලා තියෙන්නේ?
හහ්? මා දිහා බලන්න.
හේයි, හේයි!
මට සල්ලි දෙන්න! අපරාදේ.
ඔයාට තව ගුටි කන්න ඕනද?
මට සල්ලි දෙන්න! සල්ලි!
සල්ලි!
තෝ පොඩි එකා... පව්.
පිස්සු බැල්ලියෝ, යන්න දෙන්න!
ඔබ...
ඔයා ගිහින් සල්ලි හොයපන්! සල්ලි හොයපන්!
ඔයා ඒක ගේන්න, මාව ඇහෙනවද?
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
දෙන්නම... සාප වේවා, බහින්න!
ජරාව!
අම්මා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
මම මේක පොලිය ගෙවන්න පාවිච්චි කරන්නම්.
මට තව ඩොලර් දෙකක් ණයට දෙන්න, මේ එක පාර විතරක්.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. කරුණාකරලා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ ඒ මොහොතට නැවත යනවාද?
ඔයා ඒක අහන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ලැජ්ජාවක්.
මේ හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි,
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා ඇත්තටම ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඔයාගේ ජීවිතේ එතනින්ම ඉවර උනොත්?
මට කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් නම්...
මම ඒ අවජාතකයාව මරනවා.
මගේ අම්මා මැරෙන්න කලින්.
හේයි, මහත්මයා.
හේයි.
ලොක්කා! ඔවුන් මෙහි!
පොලිස්කාරයෝ! පොලිස්කාරයෝ!
මුලින්ම උඩ තට්ටුවට යන ඒ පන්ක්ලා අල්ලගන්න!
මුලින්ම සාක්ෂි සුරක්ෂිත කරගන්න.
- සාක්ෂි තමයි මුලින්ම එන්නේ.
- ඔව් සර්.
හේයි...
හ්වාං ජියොන්ග් වොන්?
හේයි!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ජීස්, ඒ මොන මගුලක්ද ඒ මිනිහා?
එයා ගොබ්බයෙක් නෙවෙයි නේද?
ගෝෂ්.
ඔයා මෙහෙ.
[සියොන්ග් හයි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව]
හේයි, මොකක්ද අවුල?
මොකක්ද...
අහෝ දෙවියනේ!
අපොයි නෑ.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාලා මෙච්චර පරක්කු වෙලා හදිසියේම ආවා,
මට වැඩිය හම්බ කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඉතින් ඇය ඔයා දන්න කෙනෙක් නේද?
හරි.
හේයි, එයා රළුයි වගේ. ඔයාට විශ්වාසද එයා හොඳින් කියලා?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
ජීස්, එයා හරිම කෙට්ටුයි... දුප්පත්.
මම ඔයාට බිත්තරයක් බදින්නද?
ඔයාට කන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය වෙව්ලනවා...
හේයි, ඇයට ඕනෑවට වඩා තදින් ඉන්න එපා.
- හරි.
- හරිද?
කන්න.
ඔයත් කාලා ඉවර වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නේ නැහැ.
ඉතින් කන්න.
එදා, මම ඔයාගේ දඬුවම අඩු කළාම...
ඒ තමයි මම ඒ මනුස්සයා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලපු විදිහ.
කවුද ඔයාගෙ අම්මටයි,
මේ අපිරිසිදු ලෝකයටයි එහෙම කළේ.
මම ඔයාට කිව්වා
ඔයා එළියට ආවම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න
, නේද?
ඒත්, ඔයාව මෙහෙම දකිනවද?
පාවාදීමක් වගේ දැනෙනවා.
බොන්න.
ඔයා ඒ ලස්සන මූණ පාවිච්චි කරලා
හැම මිනිහෙක්වම රවට්ටන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
ඒක දැනටමත් යන්න දෙන්න.
ඔබේ ජීවිතය කාණුවට ඇදගෙන යාම නවත්වන්න.
හේයි.
ගොන් කතා කපන්න.
ඇත්තටම හිතුවද?
මිනිහෙක්ව මරපු එකා
වෙනස් විදිහකට යයිද?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව
ආපහු ලෝකෙට එළියට දැම්මොත්,
ඔයා මේක එනවා දකින්න තිබුණා.
සහ...
අපිරිසිදු ලෝකයක අපිරිසිදු ලෙස ජීවත් වීමේ ඇති වරද කුමක්ද ?
හරිද?
නිළියක් වෙන්න ඕන කිව්වා නේද?
මගේ බිරිඳ වරක් මට කිව්වා...
නළුවෙක් ප්‍රේක්ෂකයන්ට බොරු කියනවා,
ලෝකයටත් බොරු කියනවා.
අවසානයේ,
එය ලබා ගැනීමට තමන්ටම බොරු කියා ගනී.
මම ඔයාට වේදිකාවක් දෙන්නම්.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
ඔයාට පිස්සු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ
නිළියක් වෙනවා.
නිළියක් ලෙස මේ හරහා සාර්ථක වීම,
මගේ ස්ථානය නැවත ලබා ගනිමින්
සහ මෙම කර්මාන්තය තුළ ඉහළට නැගී සිටිමින්,
ඒක තමයි මාව දැන් ජීවත් කරවන්නේ.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඒ කියන්නේ ලී යැං මි එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තන එක
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි!
මේ පාරේ තවත් එක් පියවරක්,
ඒ වගේම අපි අතරේ ඒක ඉවරයි.
ඕ ක්වාන්ග් ජේ නිසා,
මම යන්තම් බේරුණා...
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔහු මැරුණේ නැත්නම්, මමත් මැරෙනවා!
මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ
අපෙන් එක් අයෙකු මිය යන තුරු.
ඔයාත් අපායේ ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
ඔයා එතන සතුටින් ඉන්න ඕන අම්මේ.
ඔයා හැමදාම උඩ හිටියා, හිනාවෙලා...
ඔයා නිරය දිහා බලාගෙන හිටියා වගේ
මම ජීවත් වුණේ.
ඔයාගේ නම ජියොන්ග් වොන් නේද?
ඔව්.
සිගරට් එකක් තියෙනවද?
ඔයා කුමක් ද?
මම අහන්නේ
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි,
ඒ මොහොතේම.
[බෑං ටේ සියොප්]
දැන් මට තේරෙනවා.
[මම ඇහුවා චූ සං ආහ්ව හොයාගත්තද කියලා]
මම දැන් ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත...
[එහෙනම් චැංජෝ පක්ෂ නාමයෝජනා අවසන්ද?]
[චූ සං ආ පිළිබඳ පුවත සත්‍යද?]
[වාර්තාකරු කිම්, අද සියොම්]
[ගංගනම් බොලිවාර්ඩ් මැද චු සං ආ
]
[සැබෑ දර්ශන:
ගංග්නම් බොලිවාර්ඩ් මැද චු සං ආ]
ඇය චූ සං ආහ් නේද?
චු සං ආ?
ඒක චු සං ආ වගේ පේනවා.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
මගේ අතීතය ඔබ දන්නවා නම්,
එහෙනම් ඔයා දැනගන්නවා
බං තේ සියොප් විතරක් නෙවෙයි කියලා.
කවුද මාව හොයලා බැලුවේ?
මට හොරෙන් කතා කරනවා. හරිද?
ඒ නිසා මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබටත් කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඒක මොන වගේද?
මට ඇහුම්කන් දෙනවා. මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඒත් මම තාමත් බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා මැරුණු දවස...
මම ඔයාව ටීවී එකෙන් දැක්කා,
මාත් එක්ක අඬනවා.
මම ඒකට කෘතඥ වුණා.
ඒ නිසා මම සැලකිලිමත් වුණා.
ඇයි බං තේ සියොප්?
ඔයාව මගේ ළඟට එවන්නද?
හැමෝම මට මිනීමරුවෙක් කියනවා.
ඔයා මට බය නැද්ද?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි මම සමහර වෙලාවට බං තේ සියොප්ට බය වෙන්නේ?
ඒ එයා මගේ පස්සෙන් එන නිසා නෙවෙයි.
ඒ මොකද
මම හිතුවට වඩා එයා මාව දන්නවා වගේ.
ජි සූ.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න, ජි සූ.
සුප්‍රසිද්ධ MeTuber එකක් මතභේදයට තුඩු දී තිබේ
නිළි චු සං ආ සම්බන්ධ කම්පන සහගත චෝදනා සමඟ .
MeTuber ආයතනය පවසන්නේ
චු සං ආ සැබෑ මහ මොළකරු බවයි
ඕ ක්වාන්ග් ජේ ඝාතනය පිටුපස,
වරදකරු වූ අපරාධකරු පාර්ක් මහතා
පෙරමුණක් ලෙස භාවිතා කළ බවට චෝදනා.
එවකට භාරව සිටි අභිචෝදකයා, බව ද ඔහු සඳහන් කළේය.
බැං තේ සියොප්, දැන් චු සං ආගේ සැමියා,
නඩුව වසන් කර ඇති බවට ඇති හැකියාව මතු කරමින් .
මේ වාර්තාකරු කිම් ජි හ්යුන්.
[ ඕ ක්වාං ජේ ඝාතන නඩුව වසන් කළ බවට සැක කෙරෙන බෑන්ග් තේ සියොප් මහතා ]
[මෙය ඔහුගේ දේශපාලන අභිලාෂයන් මත සෙවනැල්ලක් ඇති කරයිද
?]
ඒ සියල්ල ගොතන ලද ඒවා.
බොරු ප්‍රවෘත්ති.
එය ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති ලෙස හැඳින්වීම එතරම් පහසු නැත.
මේක අපිට ලොකු අවදානමක්.
ඔබට කළ හැකියි
විමර්ශනය යටතේ සිටින හිටපු නඩු පවරන්නෙකු වන සැකකරුවෙකු බවට පත්වේ
.
එහෙම වෙන්නේ නෑ සර්.
දැනට,
දේවල් පහව යන තුරු අපි බලා සිටිමු.
මෙම දිනවල,
කුඩාම දෝෂය පවා වෙන් කරනු ලැබේ.
හුස්මක් ගන්න,
- ඊළඟ අවස්ථාව හොයලා බලන්න...
- නෑ.
මේ පාර මම දුවන්නම ඕනේ.
මම මේක අනිත් පැත්තට හරවන්නම්.
[WR ඉදිකිරීම්]
[බෑං ටේ සියොප්]
සර්.
ඒකට සාප වේවා.
ඒක ගන්න.
මම කිව්වා ඒක ගන්න කියලා.
ආයුබෝවන්?
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා ඉවත් වී ඇත.
එහෙනම් එයාට දන්වන්න මම එන ගමන් කියලා.
අද
සභාපති ක්වොන්ගේ උපන්දිනය නිසා ඔහු ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, අද සභාපති ක්වොන්ගේ උපන්දිනේ නේද?
එහෙනම් මම එයාව එහෙදි හමුවෙන්නම්. කරුණාකරලා එයාට දන්වන්න.
එන්න. ඔයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
මම අද වගේ දවසකට යමක් ඉතිරි කළා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
මට කතා කරන්න කලින්,
මුලින්ම සභාපති ක්වොන්ව කැඳවනවා.
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මේකට ඇදගන්නේ?
ඒ කියන්නේ මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඉඳගෙන හිටපු කාඩ් එක ,
සෙල්ලම් කිරීමට නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටිමි...
විහිළුකාරයෙකි.
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
අපි තවමත් පාර්ක් ජේ සංග්ව සොයාගෙන නැහැ,
අපි
දැනටමත් නිකුත් කර ඇති වාර්තා අඩංගු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් දැන්වීම්කරුවන්
සහ සේවාදායකයින් හැසිරවීම දැනට වඩාත් හදිසි බව පෙනේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම යන්න ඕනේ.
ස්තූතියි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
දේවල් තවත් නරක අතට හැරීම වැළැක්වීමෙන් මම මුලින්ම කරන්නම්
...
සහ එය හරහා යාමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා බෑන්ග් තේ සියොප් එක්කත් වැඩේ ඉවර කරගන්න ඕනේ ,
සහ ඔබේම ජීවිතය සොයා ගන්න.
ඒ වගේම කවදාහරි...
ඔබ ඔබේ සිහිනය සොයා නිළියක් වුවහොත්,
අපි නැවතත් එකම ව්‍යාපෘතියකින් හමුවෙමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්?
- වගේ...
චු සං ආගේ පටිගත කිරීමේ පිටපතක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
මාව තල්ලු කරන්නේ මොකක්ද?
යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමක්.
ඒ මොන වගේ යුතුකමක්ද?
ජීවත් වන ජනතාව
මේ විකෘති, නිරය වැනි ලෝකයට කොහේ හරි අවශ්‍යයි
ඔවුන්ගේ කෝපය පිට කිරීමට.
මායාකාරියන් දඩයමක්.
මට අපි අතරේ සැඟවී සිටින සැබෑ මායාකාරියන් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි ,
ඔවුන්ව කණුවක එල්ලන්න,
ඔවුන් ඇත්තටම කවුද කියලා හෙළි කරන්න,
සහ යුක්තිය ඉටු කරන්න.
[අධ්‍යක්ෂ ලී යැං මි]
ආයුබෝවන්.
ඉතින් අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
අපි පාර්ක් ජේ සැන්ග් වෙත ළඟා වෙමු.
සහ හෙට වන විට පටිගත කිරීමේ පිටපත නිකුත් කරන්න
.
හරි හරී.
බං තේ සියොප් සහ චු සං ආ
ගිනිදැල්වලට හසු වෙති.
මොනතරම් දසුනක්ද.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිපිරුණු ලැව් ගින්නක් බවට පත් වෙන්න වග බලා ගන්න.
ඒක පිරිසිදුව ඔතා තියන්න.
තේරුණා.
අද සභාපතිතුමා කොහොමද?
ඔහුගේ රුධිර සීනි මට්ටම 252ක් වන
අතර රුධිර පීඩනය 170ක් වේ.
ආහ්, එන්න.
ඒ මහල්ලාට
තව මාස කිහිපයක් ජීවත් වෙන්න ඕන.
අපි ඒ ලිපි ලේඛන පිළිවෙලට කරන්න යනවා නම්.
ගෝෂ්.
ඔහ්, මෙන්න ඇය, මගේ කුමරිය!
අම්මේ, අද මගේ ආතතිය
උපරිමයි.
මම ඇත්තටම තාත්තා ඉස්සරහ රඟපාන්න ඕනද ?
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත් ඔයා දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට
හැමදේටම වඩා ආදරෙයි කියලා.
ඔයා එයාගේ උපන්දිනය සැමරුවොත්,
එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
හරි. මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඉතින්, අද අපි අඳින්නේ මොනවාද?
සභාපතිතුමාගේ උපන්දිනය නිසා, එය
ඉතා විශේෂ අවස්ථාවක්,
මම ඔබේ පෞද්ගලික වර්ණවලට ගැලපෙන පෙනුම සකස් කළා ,
හිසකෙස් සහ වේශ නිරූපණය සැලකිල්ලට ගනිමින්.
අද ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 170 යි.
පුද්ගලික වර්ණ අමතක කරන්න.
මේ තරම් නිර්භීත දෙයක් සුදුසු යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ?
කරුණාකර මෙහි අරමුණ ගැන සිතන්න.
හරියටම.
හරි. මම වහාම අලුත් විකල්ප සූදානම් කරන්නම්.
ඊළඟට. අධ්‍යක්ෂ චා.
අද හී ජින් වෙනුවෙන්, මම යොමු කිහිපයක් ලබා ගත්තා
ඒ නවීන හොලිවුඩ් තරු දියණියන්
අපේ උපාය මාර්ගයට අනුකූලව , මෑතකදී මිනිසුන් දිනා ගනිමින් සිටි .
මේ හුරුබුහුටි සංකල්පය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපොයි නෑ,
අද හුරතල් නෑ.
ආරක්ෂිත සහජ බුද්ධියක් ඇති කරන දෙයක් සමඟ යන්න .
ඔව්, මැඩම්.
හේයි ජින්,
ඔබ කලින් පුරුදු කළ දේ උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී.
??? මම ලොකුම සිනහවෙන් ඔබ වෙත දිව ගියා ???
??? තාත්තේ, ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටුයි ???
??? ඒත් කොහොම හරි අද ඔයා ටිකක් පහත් වෙලා වගේ ???
??? යමක් සිදුවුණාද ???
??? ඔයාගේ හිතේ මොකක් හරි බරක් තියෙනවද ???
??? අද දේවල් ඔයාගෙ විදියටම සිද්ධ වුණේ නැද්ද ???
??? තාත්තේ, ශක්තිමත්ව ඉන්න ???
??? මම ඔයා එක්ක මෙතනම ඉන්නවා ???
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
ඔහ්, මගේ කුමාරිය.
ඒක අපූරුයි.
ඔහ්, මගේ කෙල්ල තමයි මම ඉදිරියට යන්න හේතුව.
හරිද.
වැඩිහිටියන් අතර බල නාට්‍යයකට අවුරුදු පහක දියණියක් ඇදගෙන යාම ?
ඒක හරිම අඩුයි.
සමහරවිට ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට තව ටිකක් හොඳට සලකන්න තිබුණා .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට බෑං තේ සියොප්ව අතාරින්න බෑ නේද?
ඔව්.
ඇත්තටම මම කතා කරන්න ආවේ ඒක ගැන.
එය කුමක් ද?
ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුව...
ඒ ඔයා නේද?
මම?
බෑන්ග් තේ සියොප් නම් හ්යේ හූන් ගනුදෙනුව අවුල් කළාට පස්සේ ,
ඔයා තිත්ත වෙලා මේක කලවම් කරලා
එයාලව අවුල් කළා...
සහ මමත්,
නේද?
දේවල් හදන එක නවත්තලා
ඔයාගෙම අවුල ගැන කරදර වෙන්න.
මට ඇත්ත කියන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ සියල්ලටම වඩා, ඔබ එය පුපුරවා හරින්නේ ඇයි?
ඔයා දෙවෙනි බිරිඳ විදිහට ආවේ පරක්කු වෙලා,
ඒ නිසා ඔයා මගේ තාත්තගේ ඉතිහාසය දන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඔයා ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුව අවුල් කළොත්,
මේ මුළු පවුලම පුපුරනවා!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ නඩුවේදී මගේ තාත්තත් බැඳලා හිටියා.
සභාපතිවරයා සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
ඕහ් ක්වාන්ග් ජේට හොඳටම අවුල් ගියා
ඒ චීන ගනුදෙනුව ගැන මගේ පියාට තිබුණු තරහක් නිසා,
ඒ වගේම ඒකෙන් ඔහුව බ්ලැක්මේල් කරන්න හැදුවා.
ඒ සියල්ල එලෙසම සිදු විය.
කුමක් ද?
එහෙනම් එයාව මරපු එකා...
බං තේ සියොප් විතරයි
හරියටම දන්නේ,
නමුත් ඒක මගේ තාත්තා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මොන මෝඩයෙක්ද.
[කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීම සඳහා දඩය]
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඒක බලාගන්නම්. මට සමාවෙන්න.
[ඇය ජීවිත කාලය පුරාම රඟපාමින් සිටිනවා යැයි අනුමාන කරන්න]
මම දඬුවම් එකතු කළ පසු
වෙළඳ දැන්වීම් සහ චිත්‍රපට වලින්,
ඒක හරිම කෲරයි.
මම වටේ ගිහින් එයාලගෙන් ඇහුවා
අපිට තව ටිකක් කාලය දෙන්න,
නමුත් ඒ කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
ඔයා පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව හොයනවද, හරිද?
ඔව්. මම පෞද්ගලික පරීක්ෂකයෙක් කුලියට ගත්තා,
අපි හැමතැනම හොයනවා, නමුත්...
එයාලා කියනවා එයා සියෝම් වල ඉන්නවා නම්
කිසිම දුරකථන වාර්තාවක් නැතුව,
ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීමට කිසිසේත්ම නොහැකි ය.
අඩුම තරමේ මාසයක්වත් ගත වෙන්න පුළුවන්.
චෝයි ජි හෝ හමු නොවුනත්,
අපි දෙවන විකාශනය නතර කළ යුතුයි,
කුමක් වුවත්.
මටත් ඒක ඇත්තටම ඕන.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන හරිම තදින් ඉන්නවා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම පාර්ක් ජේ සැන්ග්ව හොයාගන්නම්.
සැන්ග් ආ.
මේකද තැන?
- හේයි, මැඩම්!
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන මේක කරන්න එපා කියලා!
මට කණගාටුයි.
ඔයා මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම අවුල් කරනවා.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මට ඒක කියලා එපා වෙලා.
පාරිභෝගිකයින් එනවා. දැන් මේක පිරිසිදු කරන්න!
මම කරන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක හරිම ආතතියක්.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
මේ ඔයාගේ අන්තිම උපන්දිනය වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතන්න
මාව අයින් කරන්න එච්චර ලේසිද?
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම දෙයක් ගෙනාවා.
මම බොහෝ වේලාවක් වාඩි වී සිටිමි.
ඕ ක්වාන්ග් ජේ නඩුවේ නියම මිනීමරුවා ඔයා කියලා ඔප්පු කරන්න .
[2018 නඩු වාර්තා]
[අපරාධ නඩු වාර්තා]
නරක නැහැ.
ඔයා මීට කලින් මීට වඩා තද දැල් වලින් ලිස්සා ගිහින් තියෙනවා,
නමුත් මේක එච්චර ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙනවද?
ඇත්ත විකෘති කරපු නඩු පවරන්නා විදිහට?
කරන්න.
මට හරි.
කොහොමත් මට නැති වෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
දැන් සභාපති කොහෙද?
එයා එතන ඉන්නවා.
- ඔහු විවේක ගන්නවාද?
- ඔව්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තත්,
ඔයා ඇප මත නිදහස් කරනවා,
ඔයාගේ වයස සහ තත්වය අනුව...
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- නමුත් WR ගොඩනඟා ගත් කීර්තිය...
කැළැල් වෙන්නේ ඔබේ උරුමයයි.
සහ ඔබේ දුව, හී ජින්...
ඇය ඇගේ ජීවිතය ගත කරන්නේ මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් ලෙසයි .
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම සහ සැන්ග් ආ... ගැන ඒ කතා...
ඔවුන් සියල්ලෝම පටන් ගත්හ
ඔබේ බිරිඳ, අධ්‍යක්ෂ ලී යැං මි සමඟ.
කරුණාකර එය ඔබේ මට්ටමින් ඉක්මනින් හසුරුවන්න.
ඊට පස්සේ මම මේ ලියකියවිලි විනාශ
කරලා සදහටම වළලනවා.
ඒක ඉවර උනාම මට කතා කරන්න. මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා සභාපතිතුමනි!
කරුණාකරලා ඒක එකතු කරගන්න!
නිෂ්ඵල...
ඔයාට පසුව කථා කරන්නම්.
නඩු පවරන්නා බං!
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
ජරාව.
මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය, වහාම ඇමුණුමට යන්න.
හරිද.
අධ්‍යක්ෂක.
අපි 119 ට කතා කරමුද?
හේයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ඕන හැමතැනම ඒක පුපුරවන්නද?
WR හිමිකරු මිය යන බව?
ඔයා හිතනවද?
මට කණගාටුයි.
සභාපති.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා,
හරිද?
ඔයා යනකොට...
හී ජින්ගේ කොටස්
ඔබේ කැමැත්ත පත්‍රයේ පැහැදිලිව සුරක්ෂිත කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්?
ඔබ...
ඔයා මොනවා ඇදගෙන ගියත්,
ඒක වහන්න.
ඔව්,
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ, ඔයාම වැඩ කරගෙන යයි කියලා.
ඒ වගේ ඇටකටු වලට.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට කණගාටුයි.
අපි පටිගත කිරීම වළලා දැමිය යුතුයි.
ඔව්.
අපි මේ ව්‍යාපෘතිය මෙතන නවත්තනවා.
පාර්ක් ජේ සංග් සහ ඕ ක්වාන්ග් ජේට බැඳපු හැම දෙයක්ම අදින්න .
සහ පටිගත කිරීමේ නිකුතුව කල් දමන්න.
තේරුණා.
සභාපතිවරයා සම්බන්ධ නිසා,
ඉදිරියට තල්ලු කිරීම ඉතා අවදානම් සහගතයි.
මම පාර්ක් ජේ සැන්ග්ට කතා කරලා
ව්‍යාපෘතිය නවත්තන්නම්.
සහ
මට ප්ලෑන් බී එකක් ගේන්න.
තේරුණා.
ඒකට සාප වේවා.
පාර්ක් මහතා,
අපි පටිගත කිරීමේ නිකුතුව නවත්වනවා.
මොකක්ද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
චෝයි ජි හෝ අද පාක් ජේ සංග් හමුවන්නේ නැත.
ලී යැං මි ප්ලග් එක ඇද්දා වගේ.
ඔවුන් පටිගත කිරීම වසා දැමුවා,
සහ පාර්ක් ජේ සැන්ග් කෝපයෙන් හඬ නඟයි.
මම ඔහු වෙනුවෙන් ඉන්නම්.
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒක සංකීර්ණයි. අපි පස්සේ හමුවෙමු...
"පසුව?" කවද්ද පස්ස?
ඔයා තමයි මාව මේකට ඇදලා දැම්මේ.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නම්, ඔයා එළියට යන්න.
මම චූ සං ආහ්ට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, මිස්ටර් පාර්ක්...
හදිස්සි වෙලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා...
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය ලබා ගත නොහැක.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
කූඩැල්ලන්.
මොකක්ද...
අනේ මන්දා,
මේකට උදව් කරන හුරතල් කෙල්ලෙක්...
එහි දෙයක් නැත.
හොඳයි...
ඔයා මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මට දැනෙනවා
මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ජේ සං ගැන... කලින් ඉඳන්...
එහෙනම් ඔයා...
චූ සං ආ?
මට කණගාටුයි.
ඒ කාලේ මට හොඳටම පිස්සු වැටිලා හිටියේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක ඇත්තටම වෙයි කියලා.
එකම එක පාරක්...
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්. මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමෙන් පසු ඔබට යන්නට නොහැකි බව මම දැන සිටියේ නැත .
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- සැන්ග් ආ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
පාක් ජේ සං.
ඊයේ රෑ ඔයා සං ආ එක්ක හිටියා නේද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
අපි මේක ඉවර කරමු.
මට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
ඔබ දන්නවා,
චු සං ආහ් පරාජය වුවහොත්,
නඩු පවරන්නා වූ බැං ද පරාජය වේ.
මට අවජාතකයාව මරන්න සිද්ධ වුණත් , මම එයාව නවත්තනවා .
මම කූඩාරම් කණුව ගැන කාරණය ගන්නම්.
එය තද කරන්න
සහ තදින් පහර දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥